（唯(ゆい)）あ～ いまいち
う～ん
うん？　あっ
（唯）うーん
-（唯）ふむ
-（憂(うい)）あっ
うーん
うーん？
ウフッ…
うーん
ん～！
あっ
テヘッ…
ぷう
ふーん
-（憂）ククククッ…
-（唯）ん…　あっ 憂
（憂）何やってるの？　お姉ちゃん
憂…
どうしよう
うん？
♪～
～♪
（梓(あずさ)）おはよう 憂
（憂）あっ 梓ちゃん おはよう
あっ 髪形 どうしたの？
イメチェン？
（梓）へっ？
あ～ ボーッとしてて
結ぶの忘れてた
ボーッとしてたって 大丈夫なの？
（梓）大丈夫 大丈夫
（憂）あっ 梓ちゃん 靴
へっ？　ん… あっ へへ…
ありがとう
梓ちゃんらしくないね
いやー…　学祭が終わって
なんか ふぬけちゃって
（憂）でも 髪形変えるのいいね
私も変えようかな
いいじゃん どんなのにするの？
-（憂）ジャン！
-（梓）わあっ！
（憂）あ～ずにゃ～ん
あー！
なんで 唯先輩の髪形なのよ
エヘヘ～ッ…
梓ちゃんに抱きつくの
一度やってみたかったんだ
-（純(じゅん)）何やってんの？
-（憂）お？
エヘヘッ…　髪形の話 してたの
（純）うわっ 平沢(ひらさわ)姉妹 似すぎ
わあ ありがとう
お礼 言うとこ？
（梓）あ～ それ 唯先輩の
（憂）朝からしてたよ
気がつかなかった？
（梓）ふぬけてて
（純）どうしたの？　そのピン
（憂）着けたまま
持ってきちゃったみたいで
どうして？
朝ね お姉ちゃんと
いろいろ髪形とか研究してて
へえ～…
どんな感じがいいか
お姉ちゃん 悩んでて
私がお姉ちゃんのヘアピン着けて
モデルになってたの
もうすぐ個人写真 撮るんだって
え？
卒業アルバムの
あ…
はあ～…
（和(のどか)）うん…　頭痛？
今日の私は
いつもの私じゃないのです
そんなふうには見えないけど…
ん～　和ちゃん
長いつきあいなのに！
ここ
ヘアピン？
忘れたの？　落としたの？
-（唯）憂に挿したまま
-（和）え？
今朝 鏡見ても
分かんなかったから—
憂を見て客観的に
研究してたんだけど
それで そのまま来たわけね
そう
なんか いつもピタッとしてる所が
してないと 変な感じ
和ちゃん　何か留めるもの
持ってない？
そうね…
こんなものしかないわ
クリップっすか
ふむ これで留まるかな
-（紬(つむぎ)）よかったら使って
-（唯）ん？
（紬）結ぼうか？
ありがとう お願い
（紬）うん
（唯）フフン…
（紬）後ろで結ぶには
ちょっと長さが足りない
（唯）ふむ
ぎゃーっ
ひーっ
（澪(みお)）唯　何してるんだ？
ムギちゃんが… ムギちゃんが…
おでこ禁止？
（律(りつ)）なに～！
きっぱり出せ きっぱり！
なかなかいいわよね
唯のおでこも
（唯）ダメ～ これだけは許して～
あっ… じゃあ
（律）お～ かわいい
（唯）そう？
（和）うん
こういう犬 見たことあるわ
（唯）犬？
犬… 犬… 犬って…
（和）そう かわいいわよ
お姉ちゃん
（唯）恥ずかしい～
（澪）ああ 憂ちゃん
どうしたの？
すいません
これ お姉ちゃんに
-（澪）唯
-（唯）あっ
あ…　憂 ありがとう
（梓）なんか グラウンド 寂しいね
（憂）運動部の３年生
引退しちゃったからね
（純）うちもだよ
-（梓）あれっ？
-（純･憂）うん？
（梓）ハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
（梓）学祭が終わったから
３年生は引退
卒アルの写真撮るって言ってたし
もう…
ハァハァ…
（澪）息切らせて どうしたんだ？
大丈夫か？
なんで いるんですか？
-（唯）ん
-（梓）あ…
早くムギちゃんのおやつ
食べたかったんだよね？
あ～ん
唯先輩と一緒にしないでください
私たちが引退して
部室に来なくなったのかと
思ったんじゃないの？
（梓）うっ こういうときだけ鋭い
（律）寂しがり屋だな～
（唯）かわいい かわいい
（梓）だーっ
暴力よ 暴力
怖～い
何ですか？　そのキャラ
ていうか なんで 皆さん
部室にいるんですか？
え… なんでって 落ち着くし
空調完備
（さわ子(こ)）お菓子も出てくる
来ない理由がないわよ～
（唯･さわ子･律）ねーっ
先生まで…
（澪）まあ 冗談は ここまでにして
これからは ここで
受験勉強しようかなと思って
えっ
やっぱり迷惑かな？
いいえ そういうことでしたら
私は全然 にぎやかでいいですし
（律）よかったな 梓
-（律）ひとりぼっちにならなくて
-（唯）うん うん
律先輩たちは遊ばずに
ちゃんと勉強できるんでしょうね
-（律）できるわい
-（唯）失礼な子ね
（さわ子）ところで
りっちゃん 唯ちゃん
（律･唯）うん
おいしいよね このイチゴショート
じゃなくて さすがに
もう進路は決めたわよね？
進路希望用紙 まだ出てないけど
いや～ 私たち
ちゃんと夏期講習も行ったし
受験しようと思って
だから どこの大学？　何学部？
-（律）えーっと
-（唯）わ… 私…
さわちゃんみたいになりたいな…
まあ うれしいこと
言ってくれるじゃない
さわちゃんみたいに
お菓子食べて お茶飲んで
毎日 楽しく おしゃべりしたい
（さわ子）
ちゃんと仕事もしてるわよ！
あ 澪ちゃんは 書類 早く出してね
（澪）はい
（唯）澪ちゃん 何の書類？
（さわ子）推薦入試のよ
（唯）あ そう
（さわ子）澪ちゃんの成績なら
公立の推薦選抜入試
余裕で受かるんじゃない？
（梓）わあ すごいですね
あっ いや
（梓）ムギ先輩は 私立の女子大
受けるんでしたっけ？
うん
（律）私も
ムギと同じとこ受けよっかな～
（紬）えっ？
あっ じゃあ 私も そこ
（さわ子）もっと
ちゃんと考えて決めなさい
自分たちのレベルも考えてね
（唯･律）はーい
（さわ子）じゃあ 澪ちゃん
書類 明日までに よろしくね
（澪）あ… はい
じゃあ 進路も決まったところで
（ドアの開閉音）
（梓）まだ決まってないですよ
こっちも
（梓）どうしたんですか
いきなり？
（唯）卒アルに写るときの髪形
研究するの！
やっぱ バッチシ決めたいよ
一生 残るんだもん
（梓）勉強しないんですか？
だって 入試は来年だけど
個人写真の撮影は
あさってなんだよ あずにゃん
来年って
そこは私もツッコみたいぞ
いいですか
ちゃんと勉強しないと 落ちますよ
（唯･律）はうっ
落ちるとか 滑るとか
受験生には禁句だよ
（律）切れるとか 別れるとかもな
それは結婚式
（律）おお トリオ漫才が成立した
（唯･紬）わあい
（唯）あっ 澪ちゃん
いい髪形あった？
ふおっ 澪ちゃん
その髪形で卒アル写るの？
ないだろ
どっちかというと こんなの
（紬･唯･律･梓）ほー
ギャグなんだけど
（唯）私は
こういうのいいかなって
そんなに変えちゃうんですか？
今のじゃダメなのか？
そのままで かわいいと思うけど
（唯）そうかな～
じゃあ 明日
デジカメ持ってくるから
試し撮りしてみるか
ほお～…　うん！
（唯）小学校のは にやけてて
中学のは緊張しすぎ
こっちは もっと
あご引いたほうがよかった
こっちは引きすぎ
それに こっちは前髪が短くて
こっちは ちょっと長い
（憂）う～ん そうかな
だから 今回はバッチシ決める
（梓）あっ １番は律先輩ですね
（紬）ホント サラサラね
りっちゃんの髪
（律）もう いいよ
ずっと触ってたーい
おいー
（紬）よいしょ
もうちょっと上かな
上すぎ？
-（澪）この辺
-（紬･唯）おー
いきますよー
おう
（シャッター音）
（梓）もう１枚
（唯）うおっ バッチシ
（紬）うん うん
あんま
写真写りとか気にしないくせに
決まるんだよな 律って
（梓）次は 澪先輩ですよね
（澪）あ…
（シャッター音）
（唯）ビクビクしてる
この表情がな～
澪 卒アル写真 いつも
ド緊張で写ってんだよな
明日は
もっとリラックスしてくださいね
（澪）う… うん
次は ムギ先輩ですよ
はーい
はっ
ふん！
（律）なぜ？
（シャッター音）
（紬）いつもね
ぽわっとした顔で写るから
キリッとした顔しようと思って
（唯）えー ムギちゃんは
ぽわぽわでいいんだよ
そうかな…
いつものムギで
じゃあ ぽわぽわでいく！
（唯）うん
じゃあ 最後は唯先輩ですよ
はい
（梓）プッ！　ププッ…
もう！　あずにゃん
すいません
（梓）ああ いいじゃないですか
（シャッター音）
（律）
まともすぎるぐらい まともだ
（シャッター音）
すごく真面目な生徒に見えるな
えーと そこはツッコむとこ？
（唯）ちょっと前髪 長くない？
そんなことないですよ
（唯）ううん ちょーっとだけ長い
そうか？
-（唯）切る！
-（一同）えっ？
-（紬）唯ちゃん！
-（梓）ちょっと待ってくださいよ
（唯）ふんす！
（律）切るんなら
美容院 行ったほうが
（澪）前髪だけ
カットしてくれるだろ
（唯）だって 美容院で切ると
いつも短すぎるんだもん
切って１週間ぐらいすると
ちょうどよくなるんだけど
明日までに伸びないし
せめてムギに切ってもらえ
えっ 私 そんな重要な役できるかな
大丈夫　時々 自分でやってるもん
（澪）もう見ていられない
（一同）おっ
どう？
あっ いいんじゃない
それでいけ それで
（唯）うーん
まだ ちょーっと長いかも
-（律･澪）え!?
-（紬･梓）ちょっ！
（唯）へ… へ…
-（唯）ヘクチョン！
-（一同）わっ！
（切る音）
あ… ああ…
（唯）はっ!?
（４人）うっ… うっ…
（唯）切りすぎました
ど… どうかな？
う… うん
すごく似合ってるよ
めちゃくちゃかわいい
はい 若返ったっていうか
子供っぽいってこと… かな？
-（梓）クハッ…
-（律･澪･紬）あ～あ～！
あっ でも
そこまで切ったなって感じじゃ…
果たして そうでしょうか？
はあっ
卒アルなのに
一生 残る写真なのに～
（律）ごまかせ　これで ごまかせ
いや おでこだけは
勘弁していただきたい
（律）ク～ッ…　すまんかった
ちょっと横に流したら
いい感じになるんじゃないかな
ほら こうやって
ねっ
（唯）どう？
（律）うん いい いい
-（澪）かわいくなった
-（梓）はい
ホント？
なんか あか抜けた気がします
そうかなあ？
-（律）じゃ お茶にするか
-（澪）ああ
（紬）今日ね モンブランなの
（唯）モンブラン!?
（唯）おいしい～！　ん～　ん～…
（律）ほれ
（唯）あっ！　いいの？
（律）うん
（唯）あ～
うおーっ
（梓）もう
甘やかしすぎじゃないですか
（唯）くおっ
みんな ありがとう
（唯）じゃあ また明日ね
失礼しまーす
バイバーイ
（律）じゃあな
（澪）またな
そういや 澪 推薦の書類
今日までじゃなかったのか？
ああ
あれ 忘れたのかよ
律だって 早く出さないと
進路希望用紙
（律）分かってるけどさ
（澪）私は 明日 出すよ
（憂）おはよう 梓ちゃん
（梓）おはよう
（唯:小声で）おはようございます
（梓）先輩
まだ気にしてるんですか？
（唯）ん…　昨日に戻りたい
観念しろ
往生際悪いぞ
（唯）お気遣いなく
じきに よくなりますので
唯ちゃん
そんなことしてたら 今日のおやつ
なしにしちゃいますよ
（唯）ふんっ
（律）子供か
（シャッター音）
そろそろだね
はい オッケー
（さわ子）秋山(あきやま)さ～ん
はい
-（唯）怖くないからね
-（澪）うん
よーし いってこーい
いってらっしゃい
（唯）澪ちゃーん
（紬）頑張って～
リラックス リラックス
（唯）ファイトだよ ファイト
かえって恥ずかしい
１回 深呼吸だ
（深呼吸）
（シャッター音）
あ～ 次 私だ
（３人）うん
いってくる
（さわ子）平沢さん！
あっ はい
（シャッター音）
（唯）ただいま
（紬）おかえり
（さわ子）あっ 秋山さん
あとで職員室にいらっしゃい
あっ はい
（唯･律･紬）ん？
（澪）失礼しました
（唯）澪ちゃん
呼び出しって 何だったの？
（澪）えっ
もしかして 推薦入試 断ったとか？
（紬･唯）えっ？
なんで それを
（律）やっぱりな～
推薦の書類 忘れるなんて
澪らしくないなって思ってたんだ
でも なんで断ったの？
もったいないよ
あ… あの…
（３人）ん？
私も みんなと一緒に勉強して
できたら… できたらだけど…
私も一緒の大学に行ければなって
一緒の？
大学？
（律）おなかすいた～
（唯）だね～
（澪）タルト食べたろ
（唯）あっ そっか
（笑い声）
-（律）じゃあな
-（唯）うん またね
-（紬）バイバーイ
-（梓）失礼します
（澪）先生
（さわ子）うん？
３人そろって どうしたの？
進路希望用紙 出しに来ました
はい 受け取りました
-（唯･律）やったー！
-（澪）ハァ…
（さわ子）頑張りなさい
みんな一緒の女子大に
行けるといいわね
（３人）はい
（律）いや～ よかった
（唯）よかったね
（澪）一緒に頑張ろうな
（律）おう
（唯）とりあえず お茶にしよう
-（律）だな～
-（澪）おい！
（律）お茶 お茶ー！
♪～
～♪
Who？　誰？
あらゆる鉛筆で試した結果
７号は 正解率60パーセントを
記録した優れものなんだぞ
今度 受ける所の試験は
選択肢１から９まで あるけどな
ちょっと休憩する？
お茶でも入れよっか
（梓）なにお願いしてるの？
（憂）お姉ちゃんたちが
全員 同じ大学に合格して
無事 卒業できますようにって